- cuando pongo como compilar, asumo que ya se metieron 
correctamente a la carpeta?

Ejercicio 3:
- implemento getters y setters?
- al definir un complejo, tiene una parte real y una imaginaria:
  defini float real float img
  podria definit Entero real? conviene?
- implemento el destructor de la interfaz? o en todo caso lo defino?

Para mi:
- que pasa si me pasan un float al definir un Entero?
- esta bien devolver &Entero() asi con la direccion de memoria?
- como era la division entre complejos? y la multiplicacion?
- cual deberia ser el tipo que soporte la parte imaginaria de los complejos?
- como chequear division por 0 en complejos?